Menu :
    Studie
    Vorteile
    Magazine
    Kontakt

Header:
    DAS RECHNET SiCHaufmacher
    Es ist uns sehr wichtig, Sie als Partner optimal in Ihrem Apothekenalltag zu unterstützen.
    Damit uns dies gelingt, haben wir beim renommierten Marktforschungsinstitut GfK eine Studie in Auftrag gegeben, die den Wert der Wort & Bild Apotheken- Kundenmagazine für Ihre Apotheke untersucht.
    Hier Studie komplett lesen

contact tab:
Kontakt
Sie haben Fragen und wollen Kontakt zu uns aufnehmen? Sprechen Sie uns an.
Kostenfreie Rufnummer
0800 / 867 867 0 
vertrieb@wortundbildverlag.de
oder benutzen Sie unser Kontaktformular.

VORTEILE
Bessere Kundenbindung
Die Leser der Apotheken Umschau und aller weiteren Titel des Wort & Bild Verlags identifizieren sich mit den hochwertigen Inhalten, die wir ihnen bieten. Die Lesedauer des Heftes beträgt 85 Minuten*. In dieser Zeit lernt der interessierte Leser viel über die wichtigen Leistungen der Apotheker, er erhält Tipps, wie man fit und gesund bleibt und welche Therapiemaßnahmen „State of the art“ sind.
*Quelle: Copytest Apotheken Umschau 1B/18, GfK MCR

Höherer Umsatz
Wer mehr weiß, kann konkrete Entscheidungen treffen. Die regelmäßigen Leser der Apotheken Umschau schätzen die Angebote und Leistungen der Apotheke und investieren aus diesem Grund mehr für ihre Gesundheit. Während ein Nicht-Leser pro Monat im Durchschnitt 20,40 EUR in der Apotheke ausgibt, so kauft der regelmäßige Leser für 38,20 EUR** ein. 
**Quelle: Repräsentative Bevölkerungsbefragung der GfK Marktforschung, 11/2017

Redaktionelle Qualität
Bei der Apotheken Umschau können Sie sicher sein, dass die Beiträge dem höchsten journalistischen Niveau entsprechen und wir auf jeder Seite unseres Heftes die Apotheke vor Ort stärken. Unsere redaktionelle Qualität, die knapp 100 Kolleginnen und Kollegen sichern, macht uns damit ebenso einzigartig wie unsere klare Trennung von redaktionellen Inhalten und Anzeigen. Wir sind Ihr Partner in Sachen Kommunikation und Kundenbindung.

Apotheken Umschau:
Deutschlands Magazin Nr. 1 – Qualität, Orientierung und Glaubwürdigkeit
Wer sich über gesundheitliche und medizinische Themen bestens informieren will, greift gerne zur Apotheken Umschau. Das Magazin, das exklusiv nur in den Apotheken erhältlich ist, steht für seriöse und vertrauenswürdige Gesundheits-Information. Die Hauptzielgruppe ist der wichtigste Kundenkreis jeder Apotheke: Frauen und Männer über 40 Jahre.
Sie ist die vertraute Stimme des Apothekers, die jeder versteht.
Studie

Senioren Ratgeber:
Die meistgelesene Senioren-Zeitschrift
Der Senioren Ratgeber steht für das neue Bild vom Alter – mit vielen nützlichen Gesundheits-Ratschlägen, die ganz auf die Bedürfnisse der älteren Kunden Ihrer Apotheke zugeschnitten sind.
Der Senioren Ratgeber ist das erfolgreiche Gesundheits-Journal für Senioren und damit der bewährte Spezial-Service für Ihre Apotheke.
Studie

Diabetes Ratgeber:
Hilfe zur Selbsthilfe für Millionen Diabetes-Betroffene und ihre Angehörigen
Der Diabetes Ratgeber ist das auflagenstärkste und erfolgreichste Diabetes-Magazin in Deutschland und damit ein bewährter Spezial-Service für die Kunden Ihrer Apotheke. Bis zu sechs Millionen Menschen sind nach Meinung von Experten hierzulande betroffen – eingerechnet mehr als eine Million, die von ihrer Krankheit noch nichts ahnen.
Der Diabetes Ratgeber ist der ideale Begleiter für Patienten mit Typ-1- und Typ-2-Diabetes.
Studie

Baby und Familie:
Bietet alles, was der jungen Familie guttut
Baby und Familie ist die sichere Orientierungshilfe für Schwangere und junge Eltern mit Kindern bis zum Grundschulalter – ganz gleich, ob es um die Gesundheit des Kindes, die Erziehung oder das Wohlbefinden der gesamten Familie geht.
Deutschlands Eltern und Großeltern lieben Baby und Familie, das ihnen in Ihrer Apotheke überreicht wird.
Studie

contact:
Wenn aus Wertschätzung Wertschöpfung wird
Apotheke*:
Vorname, Name*:
E-Mail Adresse*:
Ihre Nachricht:
Ich habe die Datenschutzhinweise gelesen 
Bestellung
Senden

footer
    Impressum
    Datenschutz
    © Wort & Bild Verlag


